---
layout: doc
title: "Element.setParent()"
position: 12
---

Устанавливает родительский [элемент](../).

# Description

Некоторые [элементы](../) могут выступать в роли контейнеров для других элементов. В этом случае
контейнер называют родительским элементом, а элементы, содержащиеся внутри него, дочерними элементами.
Связь дочернего элемента с родительским можно установить в момент создания дочернего элемента, передав
в конструктор ссылку на родительский элемент. Если на момент создания дочернего элемента родительский
элемент неизвестен, связь с родительским элементом можно установить позже, вызвав метод [`setParent()`](../Element.setParent/).

Так например, в момент добавления дочернего элемента родительский элемент вызывает у дочернего метод
[`setParent()`](../Element.setParent/) и передает ссылку на себя. В свою очередь дочерний элемент
запоминает ссылку на родителя, после чего ее можно получить, вызвав метод [`getParent()`](../Element.getParent/).
Если в момент вызова метода [`setParent()`](../Element.setParent/) дочерний элемент относился к
другому родительскому элементу, он автоматически удаляется из старого родительского элемента.

# Syntax

```js
Element.setParent(value)
```

## Parameters

`value`

Родительский [элемент](../).

# Examples

```js
Element.setParent(parent);
```

# See Also

* [`getParent()`](../Element.getParent/)
